[Rabu] Ia adalah musim panas yang penuh peristiwa.
♪ Titisan hujan pada bunga ros ♪
[kulit gelap "My Favorite Things" dimainkan]
♪ Dan misai pada anak kucing ♪
[Rabu]
Saya diikat di ruangan bawah tanah pembunuh bersiri.
Siapa kata mimpi ngeri tidak menjadi kenyataan?
♪ Cerek tembaga terang ♪
♪ Dan sarung tangan bulu hangat ♪
[Rabu] Dia berada di bawah khayalan
bahawa saya mangsa seterusnya.
♪ Bungkusan kertas coklat
Diikat dengan tali ♪
Saya akan biarkan dia menghargai tanggapan itu
semasa saya menerangkan kesusahan saya.
♪ Ini adalah beberapa perkara kegemaran saya ♪
[Rabu] Saya menghabiskan percutian saya
untuk menguasai keupayaan psikik saya.
Semua jawapan
ada dalam buku mantera Goody.
[berbisik perlahan]
Dengan kemampuan saya kini terkawal,
Saya meletakkan pandangan saya pada obsesi yang saya miliki
sejak saya berumur enam tahun.
[loceng sekolah berbunyi]
[Rabu muda]
Sebelum mati, mangsa nombor 11
jelas suspek.
[Rabu] The Kansas City Scalper,
Pembunuh bersiri Amerika yang paling sukar difahami.
…darah di mana-mana.
Untuk mencari dia secara psikik,
apa yang saya perlukan hanyalah objek
dari salah satu tempat kejadian jenayahnya.
[muzik nakal dimainkan]
[Rabu] Mangsa ke-11 The Scalper
menjatuhkan bola boling berharganya
apabila dia diragut.
[audio herot wooshes]
[haiwan merengek, menguap]
[Rabu] Dengan Scalper
akhirnya di crosshair saya,
Saya mempunyai satu
halangan terakhir yang mengerikan untuk diatasi.
[PA sistem berbunyi]
[juruhebah] Selamat datang ke Lapangan Terbang Newark.
Carian saringan rawak
adalah keperluan di lapangan terbang ini.
Penerbangan American Airlines AA8272
ke Kansas City kini menaiki pintu 43.
[penggera berbunyi]
Apa-apa lagi pada orang anda?
Saya perlukan tongkat untuk yang ini.
lengan.
[tongkat berbunyi dengan laju]
[menghela nafas panjang]
[juruhebah] Perhatian kepada semua penumpang…
Bahagian "barang terlarang" yang manakah
tidak anda faham, puan muda?
Bahagian di mana anda percaya
menjejalkan ratusan orang
ke dalam tiub logam yang terbang di udara
mencipta semacam utopia
di mana senjata tidak diperlukan.
Bolehkah kami mendapatkan pemeriksaan beg?
Ya.
Saya menuju ke
Konvensyen Junior Embalmers di Kansas City.
Ia adalah tangan palsu.
Ya, itu bukan masalahnya.
Anda peduli untuk menjelaskan ini?
Ingin tahu.
[terely] Saya tidak tahu
bagaimana ia berakhir di sana.
Ini adalah lebih daripada 3.4 auns,
yang bermaksud ia tidak boleh tidak.
Saya akan menghargainya
jika anda tidak membuang masa kami.
krim matahari? Serius?
[anjing menyalak]
[bersiul sambil lewa]
Adakah perkhidmatan pembunuh bersiri anda
juga disenaraikan dalam talian?
[muzik firasat terbina]
[audio herot wooshes]
[bernafas berat]
[muzik ngeri dimainkan]
Saya buat awak hadiah.
[terkejut]
[ketawa]
Begitulah cara saya mengingati semua…
tetamu istimewa.
Biar saya tunjukkan beberapa hasil kerja tangan saya sendiri.
[anak patung berderit]
[jerit tersekat-sekat]
[Scalper menjerit, bergelut]
-[Daging crunches]
-[jerit]
[mengerang, merengus]
-[tiup mendarat]
-[Scalper mendengus]
[mendiamkan pukulan]
apa?
Bukan apa. Hanya gangguan jiwa kecil.
Anda tidak boleh menghembuskan perkataan
ini kepada sesiapa pun, anda faham?
Terutama ibu saya.
Sekarang.
[semput]
Jom main anak patung.
[menjerit]
[muzik mengerikan dimainkan]
[muzik terhenti]
["A Strange World"
oleh Chavela Vargas bermain]
[muzik yang rumit dan bertenaga diteruskan]
[Vargas menyanyi dengan penuh semangat dalam bahasa Sepanyol]
Saya tidak menemui apa-apa
yang berkaitan dengan air mata hitam.
[Ketuk benda]
Seperti yang saya katakan, ia hanya gangguan.
[Morticia]
Sayang, Lurch telah mengemas kereta.
Kita mesti pergi.
Anda tidak mahu terlambat
untuk hari pertama persekolahan.
Saya berharap dapat meluangkan
lebih banyak masa dengan awak pada musim panas ini.
Saya rasa seperti saya hampir tidak melihat awak.
Penulis harus mengisi semula cawan kreatif mereka
sebelum mereka memulakan semula.
Jadi saya menikmati nafsu kegemaran saya,
siksaan dan penghinaan.
-Bila saya boleh membaca novel awak?
-[sengatan dramatik]
[Rabu] Apabila matahari meletup
dan bumi dimakan
dalam kiamat cair.
Tidak lama lagi, Ibu. Tak lama lagi.
cincang-cincang.
Ingat di mana terletaknya kesetiaan anda.
[Chavela Vargas meneruskan
nyanyian dalam bahasa Sepanyol]
[muzik yang unik dan elegan dimainkan]
[Gomez] Itu anak saya.
Anda dan Uncle Fester anda
mempunyai kebolehan yang sama.
Anda adalah cip dari
blok algojo lama.
Letakkan jari anda dalam soket yang mencukupi,
anda belajar satu atau dua perkara.
Ia sangat pelik bahawa ia melangkau anda, ayah.
Menjadi Orang Terbuang bukan tentang
perkara yang boleh anda lakukan.
Ia adalah keadaan fikiran.
Anda perlu bekerja pada matlamat anda.
Pugsley sentiasa bergelut dengan matlamatnya.
Dari latihan tandas
kepada pelancar bom tangan pertamanya.
[Gomez tergelak]
Lurch boleh membuktikannya.
Tidak boleh, orang tua?
[projektil bersiul]
[Lurch grouses]
Saya gembira melihat awak
berminat dengan abang awak.
Saya menyimpan senarai mental
tentang bagaimana keupayaannya dapat memenuhi keperluan saya.
Itulah semangat, bombita kecilku.
Tiada "kita" dalam keluarga.
Hanya "i."
[Rabu] Ada papan tanda berhenti.
Tekan O, pusat mati.
Saya tidak pasti saya boleh.
Jika anda tidak, saya akan dipaksa untuk memukul eject.
[mengejek] Hanya butang Ayah boleh melakukannya.
Saya mempunyai Thing menyambungkannya semula.
[merengus]
[ibu bapa ketawa]
-[hon hon]
-[brek jeritan]
[menjerit]
[ibu bapa sambung ketawa]
[muzik pop tersekat dimainkan]
["Kiss Me" oleh Sixpence None the Richer
dimainkan di radio]
♪ Turun di tepi rumah pokok yang rosak ♪
♪ Hayunkan saya pada tayarnya yang tergantung ♪
♪ Bawa… Bawa… Bawa topi bunga anda ♪
[snap shutter]
[Wanita] Oh, kemari!
[ketawa teruja]
[gagak gagak]
[muzik ngeri dimainkan]
[minum]
[gagak gagak]
[mengugut dengan mengancam]
[pembunuhan burung gagak secara berterusan]
Mereka ke saya.
Jika saya tidak berjaya,
bukti selamat di bullpen.
[cawing]
[menjerit]
[muzik menjijikkan semakin hebat]
[muzik yang suram dan mengagumkan]
[muzik yang mengagumkan]
[Morticia] Mmm.
Tunggu.
Ini adalah kali pertama anda
dengan rela hati kembali ke sekolah.
-Bagaimana rasanya?
-Seperti kembali ke tempat kejadian.
Saya sudah tahu
di mana mayat dikebumikan.
Tiada lagi kekacauan yang tidak terkawal.
Saya akan membengkokkan tempat ini mengikut kehendak saya.
Hati-hati ya sayang.
Kawalan selalunya ilusi.
Macam saya biarkan ayah awak percaya
dia bertanggungjawab ke atas keluarga ini.
Adakah anda fikir
saya akan menjadi kawan di sini?
[Gomez] Anda akan mendapat ramai kawan.
Ini orang kita.
Pugsley yang malang.
Ayah kamu dan saya akan membuatnya menetap.
Janji dengan saya...
awak akan jaga abang awak.
saya selalu buat.
[menangis]
[muzik suram nakal dimainkan]
[muzik terhenti]
Berikut adalah peraturan asas.
Dilarang bertentang mata tanpa kebenaran.
Permintaan bantuan buli
mesti dikemukakan melalui bertulis.
Dan Thing melaporkan kepada saya.
Faham?
[Gomez ketawa]
[Gomez] Ooh!
Berkrim!
[pelajar 1] Rabu!
-Itu dia!
-Di sana, dalam warna hitam!
Boleh saya dapatkan autograf awak?
Saya hanya menandatangani nama saya dengan darah.
Saya akan mengharapkan tidak kurang.
Saya tidak pernah mengatakan itu darah saya sendiri.
[gelak teruja]
Anda telah selesai di sini.
Shoo.
Itu mengganggu.
Lebih baik awak biasakan diri.
Anda adalah masalah besar selepas seluruh menyelamatkan
sekolah daripada perkara peziarah syaitan.
Kenapa masih ada yang peduli?
Anda bukan seorang pengejar pengaruh,
bukan?
Populariti tidak bermain
mengikut undang-undang fizik.
Lebih sukar anda menolaknya,
lebih sukar untuk anda.
[lelaki] Wednesday Addams!
[teruja] Oh, oh, oh, oh!
Ia adalah satu penghormatan untuk bertemu dengan
penyelamat Nevermore.
Izinkan saya memperkenalkan diri.
Barry Dort, pengetua baharu awak.
satu…
Adakah anda mahukan pelekat?
Hanya jika anda mempunyai satu
yang mengatakan "jangan resusitasi."
[terkedek-kedek]
Ada lidah jahat
yang pernah saya dengar.
saya suka.
Saya mengembalikan semula
upacara Founder's Pyre.
Ia adalah tradisi orang buangan lama.
unggun api besar. Esok malam.
Dan bahagian yang terbaik ialah,
saya mahu anda menjadi pelajar kehormat kami.
Saya lebih rela dibakar di kayu pancang.
Aw! Sila pertimbangkan.
Saya mahu kita menjadi sekutu dalam perjuangan ini.
Perjuangan apa?
Returning Nevermore ke zaman kegemilangannya.
Saya tidak suka bercakap buruk tentang orang mati,
tetapi dalam kes ini, Weems benar-benar keliru.
Saya juga tidak suka
bercakap buruk tentang si mati.
Lebih seronok memburuk-burukkan yang hidup.
-[muzik sipi dimainkan]
-[ketawa terkejut]
[pelajar] Ya!
[berbunyi teredam, berteriak]
Kita perlu memasang perangkap yang lebih baik di sini.
["Um Oh Ah Yeh" oleh Mamamoo bermain]
[pelajar berteriak main-main]
[muzik pop riang dimainkan]
-Apa khabar, roomie.
-Enid.
Baiklah! Semua orang keluar.
Terima kasih atas bantuan.
[bualan dan muzik reda]
-[pelajar 1] Ayuh.
-[pelajar 2] Beritahu ya!
Jangan terlalu menekannya.
Tiada tekanan. Betul. faham.
Kejar anda nanti
di sangkar lupin?
-Dengan yang lain.
-Sudah tentu, Bruno.
tak sabar.
[menghembus nafas]
Bagaimana kekosongan anda?
Kerana saya mempunyai musim panas yang terbaik,
dan saya telah bermati-matian
untuk memberitahu anda semua tentangnya.
Saya pasti saya mahu membunuh awak
selepas awak memberitahu saya, jadi…
kita berdua menang.
Baiklah, saya akan berikan anda butirannya, tetapi…
Saya telah memberikan anda hadiah
di Lupinpalooza di Taman Golden Gate.
jangan risau. Ia bukan snood.
Dapatkannya? Seperti Beowulf?
Saya fikir anda akan menyukai
rujukan sastera.
Tiada apa-apa pun yang buruk untuk membuang kotoran
pada keranda puisi epik.
Saya dapat hadiah untuk awak juga.
Dari perjalanan musim panas saya.
[muzik suram dimainkan]
[Enid, gemetar] Eh... Oh.
terima kasih.
Maksud saya, ia agak menyeramkan,
tetapi, um, keritingnya sangat lembut.
Ia diperbuat daripada rambut manusia sebenar.
Hmm.
Saya hanya mempunyai begitu banyak matlamat tahun ini.
[mengeluh] Saya mahu mendapatkan
tempat saya di dalam pek,
menjadi kapten kumpulan tarian,
dan akhirnya menyertai Nightshades.
Bagaimana dengan awak?
Elakkan orang ramai dan buat
novel Viper de la Muerte baharu saya.
Tidak kelihatan seperti
evolusi peribadi.
Saya tidak berkembang. saya kepompong.
Bercakap tentang novel anda,
adakah penerbit itu berminat?
Saya memanggilnya kematian dengan seribu nota.
Ooh…
Yang ini di sini kelihatan seperti kesilapan menaip.
bukan. Itulah ejaan Bahasa Inggeris Lama
untuk pemotongan.
Novel ini adalah dua tahun dalam hidup saya.
Mereka perlu mencabutnya dari
tangan saya yang sejuk dan mati sebelum saya menukar satu perkataan.
[mengetuk pintu]
Itu lebih baik tidak menjadi
anjing autograf yang kurang ajar lagi.
Beritahu saya mengenainya.
Kami serius perlu menetapkan beberapa sempadan.
Mari hantar waktu untuk menandatangani bahan
di ruang istirahat pelajar.
Hai, Rabu. Bagaimana musim panas anda?
Saya mencederakan seorang pembunuh bersiri.
Hah.
Adakah, eh... Adakah Enid ada?
Dia pergi lebih awal dengan pek itu.
Saya mengancam untuk mensterilkan mereka
jika mereka tidak keluar.
Nah, bolehkah anda memberinya ini?
[mengeluh] Terima kasih kerana membuat liputan.
Saya tahu satu-satunya perkara yang anda
lebih benci daripada warna ialah drama perhubungan.
Machiavelli pernah berkata bahawa persahabatan adalah
melihat titisan perlahan seseorang dari kesengsaraan
dan berasa berbesar hati untuk hadir
pada saat-saat paling menyedihkan mereka.
Adakah itu bermakna…
Dalam 25 perkataan atau kurang. Pergi.
Saya tidak pasti
perasaan saya tentang Ajax lagi.
Dia manis dan comel,
tapi dia masih sayang dengan aku yang dulu,
dan aku dah berubah.
Hei, lihat itu. Tepat 25 patah perkataan.
Bercakap dengannya dan selesaikannya.
Jika saya berbuat demikian, maka ia akan menjadi
seperti anak panah melaluinya--
[Enid menjerit]
Sialan!
[muzik yang menegangkan dimainkan]
"Selamat kembali, Rabu.
Saya masih menonton."
-Tunggu. Awak ada stalker?
-Jangan cemburu.
[audio herot wooshes]
Aku tak nampak stalker tu.
Anda mempunyai sesuatu yang kecil.
Bukan apa.
[tercungap-cungap]
Dewan Caliban.
Tanah pijak lama saya.
[ketawa]
Hai, Pugsley. saya--
Ah!
Elektrik. Sejuk.
Dan anda mesti Janet.
Rabu memberitahu kami semua tentang anda.
[Gomez] Caliban. Saya meletakkan itu.
Sue dan saya tidak pasti kami mahu
Eugene kembali ke Nevermore.
Tetapi dia berkeras.
Saya memang membantu menyelamatkan sekolah.
Saya ingat hari itu.
Bagaimana rasanya dihina oleh Hyde?
Saya masih bangun menjerit kadang-kadang.
Whoa.
Itu… hebat!
[Janet] Mengapa kita tidak memberi
ruang kepada budak-budak itu?
Lurch akan selesai dengan perkara anda.
Dan kita akan jumpa awak di tingkat bawah.
Ingat, budak-budak,
kawan yang anda buat di sini
akan menjadi saudara anda seumur hidup.
Anda akan membunuh untuk satu sama lain,
dan memberikan alibi.
-[Eugene tergelak lemah]
-Hmm.
[hembus nafas terharu]
Ada apa dengan pepijat?
[Eugene] Pada mulanya,
saya hanya boleh mengawal lebah,
tapi sejak kebelakangan ini saya dapat
mengawal serangga lain juga.
Tonton ini.
Mereka sangat… berair.
Sesuai untuk kudapan lewat malam.
Mereka haiwan peliharaan, bukan makanan ringan.
Mungkin selepas kita membongkar, kita boleh melepak?
Sebenarnya, saya sedang berjumpa
dengan beberapa lelaki lain.
Saya boleh tag bersama.
Mereka macam kawan baru.
saya tak kisah.
Ia tidak seperti saya mempunyai mana-mana yang lama.
Saya banyak berhutang dengan adik awak,
sebab itu saya bersetuju menjadi teman sebilik awak.
Mari kita lihat
bagaimana ini berlaku dahulu, okay?
Ya. pasti.
[mengetuk pintu]
Yo, budak lebah!
-Oh, awak sudah dewasa.
-Ajax. awak buat apa kat sini?
Saya penasihat pemastautin baharu awak.
-Jika anda mempunyai sebarang soalan--
-Bolehkah anda merejam saya dengan ular anda?
Itu tidak akan berlaku.
Awak dan Enid masih bersama?
Atau dia akhirnya sedar?
Adakah anda berdua mempunyai
sebarang soalan berkaitan asrama?
Okay. Baiklah, selamat datang ke Caliban.
Ia akan menjadi tahun yang hebat.
[pelajar 1] Itu dia.
-[Menjerit] Saya tidak percaya.
-[pelajar 2] Tuhanku.
Saya lebih suka
apabila saya ditakuti dan dibenci.
Pengetua Dort, adakah anda telah berjumpa dengan
malaikat maut kami?
Yap. Saya pasti hari Rabu akan
lebih menikmati kehadiran anda tahun ini.
Apa maksud anda, lebih banyak lagi?
Pengetua Dort hanya meminta saya mempengerusikan
Jawatankuasa Pengumpulan Dana Gala.
[Dort] Vincent Thorpe mempengerusikan
tiga tahun lepas,
tetapi selepas Xavier
dituduh membunuh,
dia menarik anaknya
dan wakafnya dari Nevermore.
Xavier tidak akan kembali tahun ini?
Dia menuju ke Akademi Reichenbach
di Switzerland.
Saya menghabiskan musim panas di sana
sebagai pelajar pertukaran.
Saya ingat, sayang.
Ia adalah musim panas terpanjang dalam hidup saya.
[Gomez] Oh…
Saya sedar saya telah menyerang hendap awak.
Tidak, saya biasanya menikmati serangan hendap yang baik.
Lebih-lebih lagi apabila ia melibatkan keris.
[Morticia ketawa, coos]
Mengapa anda tidak memikirkannya semalaman?
Saya dan Tish akan membincangkannya
semasa perjalanan pulang.
Sebenarnya, saya... saya berharap
dapat membuat awak lebih dekat.
Saya fikir pondok tukang kebun
dikhaskan untuk fakulti.
Marilyn Thornhill tinggal di sini tahun lepas,
tetapi terima kasih kepada hari Rabu,
dia kini menikmati suasana yang lebih ketat,
dalam penjara.
Tidak ketat kotak pain, tetapi seorang gadis boleh bermimpi.
Ia milik anda untuk malam itu.
Dan jika anda memutuskan
untuk menjadi kerusi gala kami,
anggap ini rumah anda yang jauh dari rumah.
Saya akan tunggu di luar.
[Morticia tersentak]
Siapa yang menghias tempat ini?
Seorang gila pembunuhan.
Sekarang, kamu tidak sepatutnya melemparkan aspersi, sayang.
Tidak semua maniak pembunuh
mempunyai rasa yang menyeramkan.
Tiada apa yang tidak dapat diperbaiki oleh sentuhan busuk anda , cara bella.
Hei, Ayah, saya terjumpa
beberapa perangkap tikus lama di bawah sink.
-Anda mahu makanan ringan?
-Ya.
Mengapa anda mahu
bertanggungjawab untuk gala?
Baiklah, saya tidak menjangkakan
perkara akan berubah secepat ini.
Pugsley melonjak
seperti oak beracun musim panas ini,
dan sekarang anda berdua berada di Nevermore,
Saya telah tertanya-tanya
apakah bab saya seterusnya.
Fikiran anda dan Bapa
di rumah sahaja tanpa diawasi
memenuhi saya dengan rasa gerun
yang biasanya saya tempah untuk maskot berkostum.
Tetapi saya tidak akan menganggap ini
jika ia membuatkan anda tidak selesa.
Saya dilahirkan tidak selesa, Ibu.
Saya tahu ia sukar… dengan Goody pergi,
dan tiada sesiapa dari keturunan kami yang menghulurkan tangan
untuk menjadi pemandu semangat baharu anda.
Tetapi jika saya di sini,
Saya boleh membantu.
Buat sementara waktu sudah tentu
sehingga panduan baru muncul.
Awak Merpati, Saya Gagak.
Kami berada di jalan yang berbeza.
Anda sendiri yang berkata demikian.
Saya mempunyai pengalaman dengan Ravens.
Adakah anda bercakap tentang adik anda?
Anda tidak pernah bersikap terbuka
tentang Mak Cik Ophelia.
Anda banyak mengingatkan saya tentang dia.
Lebih-lebih lagi apabila anda semakin tua.
Anda tidak perlu risau tentang saya, Ibu.
Anda harus memberi tumpuan kepada Pugsley.
Kami berdua tahu menjadi tinggi dan lelaki
hanya akan mendapatkannya setakat ini.
Selain itu, dia mempunyai
otak kumbang tahi
dan cita-cita seorang birokrat Perancis.
-[pintu berdecit terbuka]
-Apa itu, querida?
[pintu ditutup]
Hari Rabu menyembunyikan sesuatu daripada saya.
Saya tidak akan membiarkan sejarah berulang.
[muzik yang suram dan penuh pertimbangan]
Saya boleh menangani ibu saya.
Saya tidak meminta bantuannya
kerana saya tidak memerlukannya.
Saya juga tidak perlukan milik awak.
Jauhkan jari-jari anda yang ingin tahu daripada perniagaan saya.
[siren meraung di kejauhan]
[siren berhenti]
[muzik sejuk dimainkan]
[pegawai] Carl Bradbury mangsa,
penyiasat persendirian tempatan.
Kebodohan sebenar.
Saksinya ialah Greg Mulligan
dan Debbie Prizeman.
Greg adalah pengurus Piggly Wiggly
dan Debbie salah seorang juruwangnya.
Jadi Bradbury berada di sini untuk menangkap
kekasih pasar raya kami dalam percubaan,
apabila dia diserang
oleh skuad gagak kamikaze.
[pegawai] Ini adalah yang pertama,
walaupun untuk Jericho.
[Santiago] Bawa mayat ke bilik mayat
sebelum dia masak.
Rabu, boleh saya bantu awak?
Hanya mengagumi pemandangan.
Syerif Santiago.
Saya berjanji untuk menjadi
lebih baik daripada pendahulu saya.
Itu adalah bar yang sangat rendah.
[mengejek]
[pintu kereta dihempas]
[enjin terbalik]
[tayar tergelincir]
[muzik tegang dan panik bermain]
[merengus, mengerang]
Ow…
Galpin? awak buat apa kat sini?
Mangsa adalah kawan saya.
Carl Bradbury.
Kami sedang mengusahakan kes bersama,
dan itulah yang menyebabkan dia terbunuh.
Saya bermain cello, bukan biola.
Bradbury terjumpa sesuatu.
Mengatakan ia boleh menjejaskan Orang buangan.
-Kami mula menconteng permukaan.
-Anda mengambil berat tentang Orang buangan sekarang?
Anak saya orang buangan.
Ya, saya tahu apa yang dia lakukan, tetapi…
Cik Thornhill,
dia mengubahnya menjadi raksasa.
Tyler sentiasa menjadi raksasa.
Dia hanya membuka kunci itu dalam dirinya.
Orang tidak berubah. Tengok awak.
Anda masih lelaki yang rosak dan tertipu
yang tidak boleh berselindung di sebalik
lencana timahnya lagi.
Lencana tidak pernah menghalang anda, bukan?
Saya boleh menggunakan bantuan anda
untuk menyelesaikan perkara ini.
Anda bukan sahaja tiba
di tempat kejadian secara tidak sengaja, Addams.
Anda tertarik kepadanya
seperti pelanduk kepada nyalaan api.
Sungguh memalukan pandangan psikologi anda
tidak dapat membantu anda menyelamatkan anak anda sendiri.
[muzik tegang gemuruh]
Jika awak berubah fikiran, awak datang cari saya.
[gagak mengamuk di atas kepala]
Ingat...
burung sentiasa memerhati.
[mengugut dengan mengancam]
Malam ini, anda akan mendengar
kisah Pokok Tengkorak.
Sudah menjadi tradisi Caliban Hall untuk menceritakan
kisah ini pada malam pertama persekolahan.
[guruh menyambar]
[Ajax] Pernah ada seorang budak yang cemerlang
dengan hati yang rapuh.
Dia menghabiskan hari-harinya di atas katil,
melukis semua mesin yang luar biasa
yang dia merancang untuk membina suatu hari nanti.
[muzik halus dan sedih dimainkan]
Sekarang doktor,
mereka hanya memberi dia bulan untuk hidup.
Jadi dia memutuskan untuk merancang hatinya sendiri.
Supaya tubuhnya
dapat mengikuti fikirannya yang mempesona.
[berdebar-debar]
[berhenti pukulan]
Operasi itu berjaya.
Tetapi jantung jam
telah mengubah budak lelaki itu.
Dia menjadi dingin,
dan didorong oleh cita-cita.
Apabila dia tiba di Nevermore,
dia dipuji sebagai minda terhebat
yang pernah berjalan di dewan.
[elektrik berbunyi]
Tetapi ciptaannya menjadi lebih berbahaya.
Sehingga satu malam…
geniusnya meragut nyawanya.
Kini, legenda mempunyainya,
mayatnya dikebumikan
di kaki Pokok Tengkorak
dalam kubur yang tidak bertanda.
Tetapi jika anda meletakkan telinga anda
pada mata kiri berongga tengkorak itu…
[tanda bergema]
…anda masih boleh mendengar jantung jamnya.
tandakan,
tandakan.
Hanya yang paling berani di Dewan Caliban
telah keluar pada waktu malam
untuk mengambil berani mendengar
detik jantung jam.
Jadi adakah anda akan
[muzik pudar]
[pintu dibuka]
[pintu ditutup]
Cik Barclay, terima kasih kerana meluangkan masa.
Sungguh hari pertama yang indah,
bukan?
Oh, sungguh menggembirakan melihat tempat ini
penuh dengan tenaga Outcast.
Alumni kami yang paling terkenal pasti berbangga.
Saya telah memerhatikan awak.
Cara anda berinteraksi dengan rakan sebaya anda.
Anda tahu, karisma adalah sesuatu yang…
Nah, ia tidak boleh dipelajari. Ia adalah hadiah.
Dan anda secara positif melelehkannya.
Saya rasa anda mempunyai
beberapa aspirasi politik pada masa depan anda?
Saya suka idea untuk mencipta
perubahan sebenar untuk Orang Terbuang.
Nah, bagaimana jika saya memberitahu anda
bahawa anda boleh mula
mencipta perubahan itu hari ini?
Sebagai penghubung pelajar gala pengumpulan dana.
Kami benar-benar perlu memanaskan keadaan
jika kami akan mencapai sasaran kami.
Dan anda mempunyai faktor sizzle
yang saya cari.
Eh…
Wah. Saya berbesar hati.
Tetapi saya tidak pasti saya mempunyai masa
untuk mengambil sesuatu seperti itu.
Saya betul-betul minta maaf.
Saya juga.
Maksud saya, awak
pelajar biasiswa, bukan?
Sekolah berada dalam masalah kewangan,
dan jika kami tidak mencapai
matlamat pengumpulan dana kami,
Saya mungkin terpaksa melepaskan
beberapa pelajar biasiswa pergi.
Saya tahu perasaan orang ramai tentang siren.
Tetapi saya tidak berkongsi pandangan itu.
Tiada Orang buangan harus dihadkan atau dimalukan.
Adakah itu sebabnya awak bertanya kepada saya?
Kerana saya siren?
Menggunakan kuasa pujukan anda
untuk tujuan yang baik harus dipuji.
Saya pasti anda bersetuju.
Kita semua mahukan yang terbaik untuk Nevermore.
Jadi mengapa anda tidak melihat sekali lagi
jadual anda itu,
dan lihat jika anda boleh memasukkan ini?
Awak boleh berikan saya keputusan awak esok.
Perkara!
Awak buat apa kat luar ni?
Rabu menjerit kepada anda?
[menghela nafas] Lelaki, populariti tiba-tiba
benar-benar sampai kepadanya.
Saya fikir sesetengah orang
tidak dibina untuk kemasyhuran.
Dan apabila anda tertekan,
saudara-mara boleh menjadi
beg tebuk yang paling mudah.
Atau dalam kes anda, sarung tangan sparring.
Saya tahu bagaimana rasanya
menganggap awak bukan milik.
Tetapi anda lakukan.
Anda tahu apa yang anda perlukan?
Tempat yang anda boleh panggil sendiri.
Dan saya mendapat tempat yang sempurna.
[permainan muzik organ yang mengagumkan]
Rumah manis, Thing.
Selamat datang ke pek.
[semua melolong]
[Enid ketawa kecil]
[permainan muzik sipi dan elegan]
[mempersembahkan "Montagues and Capulets"
daripada "Romeo and Juliet" Prokofiev]
[muzik terhenti secara tiba-tiba]
[wanita] Prokofiev boleh berbuat demikian kepada anda.
Cik Capri, ketua muzik yang baru.
Adakah ini Isadora Capri yang sama
yang menyiapkan album klasik pertamanya
Wolf Howl pada usia sepuluh tahun?
Saya tidak sedar saya masih mempunyai peminat.
Saya sentiasa terpesona
dengan anak ajaib.
Fokus, bakat,
usaha yang tidak putus-putus untuk kecemerlangan.
Nasib baik, saya dapat melepaskan diri
sebelum ia menyesakkan saya.
Saya fikir mengajar
adalah bidang kuasa bagi mereka yang tidak boleh.
Nah, saya diilhamkan
oleh sekumpulan anak muda
yang menyelamatkan sekolah mereka
dalam menghadapi cabaran yang sukar.
Saya memutuskan sudah tiba masanya
untuk memberi kembali kepada komuniti saya sendiri.
Kami mempunyai kerja kami yang dipotong untuk kami.
-Tangan saya agak kaku.
-Tidak, tangan awak bukan masalahnya.
Kesakitan anda adalah satu-satunya perkara
yang menjadikan persembahan anda menarik.
Adakah anda tahu Prokofiev adalah seorang ahli catur?
Itulah sebabnya konsertnya
sangat… licik sekali.
Dia mahu anda merasakan… nota,
tidak menjangka mereka.
Saya tidak mencari pelajaran.
Saya bermain untuk kepuasan saya sendiri.
Namun muzik nampaknya tidak memuaskan hati anda.
Berhenti cuba mengawalnya.
Anda perlu tunduk
kepada… huru-hara yang indah.
Saya menyebabkan huru-hara. Saya tidak tunduk kepadanya.
[muzik yang tegang dan gelisah]
[muzik dramatik dimainkan]
[Morticia] Tidak ada Pyre
sejak zaman saya di Nevermore.
Ya! Sungguh menakjubkan apa yang
pelajar DaVinci ini boleh bina.
Mereka mempunyai lebih kreativiti
dalam pinkies kanan mereka
daripada yang saya ada di seluruh badan saya.
Perkara ini akan berjaya, bukan?
Mmm, Orang buangan boleh buat! Suka!
Inilah sebabnya mengapa tradisi sangat penting.
Ia menanamkan rasa bangga kepada anak-anak kita.
Principal Weems adalah tentang
menyesuaikan diri dengan dunia Normie.
Tiada rasa tidak hormat.
Saya tahu kamu berdua kawan lama.
[Morticia] Hmm.
[Dort] Kini, keluarga Addams adalah
contoh utama
Orang buangan yang tidak tunduk
kepada budaya Normie.
Dan itu adalah bukti kepada anda,
Puan Addams.
Mm-hmm. terima kasih.
Sudahkah anda membuat keputusan
tentang mempengerusikan gala itu?
Saya… masih termenung.
Saya mahu melakukan yang terbaik untuk Nevermore,
tetapi juga untuk keluarga saya.
saya faham. Itu adalah banyak untuk mengimbangi.
Itulah sebabnya anda memerlukan
pelajar penghubung untuk membantu anda.
Dan saya sedang memburu
orang yang sempurna itu.
-Jangan cari lagi. Dia ada di sini.
-[terkejut, ketawa]
Puan Addams, Bianca Barclay,
salah seorang yang terbaik dan paling cemerlang kami.
Ia akan menjadi satu penghormatan
untuk bekerja dengan legenda Nevermore.
Oh, Bianca.
Datang ke api unggun malam ini,
lihat apa yang kita cuba bina di sini.
Kemudian tentukan sama ada anda mahu terlibat.
Daripada Xavier.
"Saya cuba menghantar mesej, tetapi saya rasa
awak kehilangan telefon yang saya berikan kepada awak."
-Anda mempunyai telefon?
-Saya jatuhkan dalam tab mandi.
[muzik yang mengancam dan megah]
[muzik terhenti]
"Anggap ini hadiah selamat tinggal saya."
"Imej itu tiba-tiba terlintas di kepala saya."
"Jangan tanya saya bagaimana saya tahu atau maksudnya,
tetapi ia berkaitan dengan awak, saya pasti."
"Siapa Wednesday Addams tanpa
misteri untuk diselesaikan, kan? Xavier."
Burung gagak yang menyeramkan di atas batu nisan.
-Apa maksudnya?
-[Rabu] Tiada idea.
Thing dan saya menuju
ke Founder's Pyre. Anda menyertai?
Adakah anda menggunakan
mesin taip saya tanpa kebenaran?
[loceng berbunyi]
"Baca buku yang bagus kebelakangan ini?"
novel saya.
Ia telah hilang.
"Lebih tinggi, lebih tinggi, lebih tinggi,
saya adalah syaitan api,
dan setiap bumbung yang menyala adalah kayu bakar saya!"
Penguntit saya akan membakar
manuskrip saya di Founder's Pyre.
Itu bukan satu-satunya salinan anda, bukan?
Serius? Mesin penyalin
bukanlah teknologi abad ke-21.
Saya tidak akan membiarkan dua tahun
hidup saya terbakar.
[muzik tarian ceria dimainkan]
Penguntit ada di sini.
Berhati-hati untuk sesiapa yang memerhati kami.
Siapa yang tidak memerhatikan kita?
-Enid!
Hei! Kekal di landasan yang betul.
Saya perlu menyemak api.
Anda pergi ke seberang.
Hei! Setelah unggun api dinyalakan,
saya menyelinap ke Pokok Tengkorak
untuk pergi menggali budak yang mati itu.
Siapa yang datang?
Maaf. Malam ini malam besar saya.
Dort akan mengenali saya
kerana membantu menyelamatkan sekolah.
Perkara, pastikan jari anda dikupas.
Penguntit sedang bermain permainan.
"Jika anda tidak mahu novel anda
hangus,
temui saya di bawah api."
"PS saya mendapati beberapa lagi kesilapan menaip."
Rabu, awak buat apa?
Hei! Enid.
Ajax. Hai.
Apa yang berlaku?
Hei, awak menghantui saya musim panas ini.
Saya menghantar mesej kepada sekumpulan.
Saya meninggalkan sebilangan besar mel suara.
Ah… Maaf. buruk saya.
Wolf Camp benar-benar bebas peranti.
Saya telah dicabut selama sebulan penuh.
boleh percaya tak? Saya rasa saya mempunyai PTSD.
Kami telah kembali dua hari.
Rasa macam
awak dah mengelak dari saya.
Eh, saya sibuk dengan pek,
dan anda mempunyai perkara RA anda.
Tambahan pula saya mempunyai faktor hari Rabu,
dan dia tidak pernah mengecewakan.
Hei, Enid.
Saya selamatkan awak satu tempat di hadapan.
Terima kasih, Bruno. Tetapi saya agak
berada di tengah-tengah sesuatu sekarang.
Rabu!
[maklum balas mikrofon merengek]
Selamat petang, Nevermore.
-Whoo!
-[sorak penonton]
Selamat malam,
dan selamat datang ke Founder's Pyre.
Malam ini, kita akan mulakan
dengan menyanyikan almamater Nevermore.
[Gomez tergagap-gagap dalam kegembiraan]
[memainkan baris piano melodi]
♪ Tidak lagi, selamanya bermimpi ♪
♪ Belajar bertahun-tahun, menyeronokkan dan menjerit ♪
♪ Ikatan buangan yang dipalsukan sebagai amanah ♪
♪ Sementara semua yang lain bertukar menjadi debu ♪
♪ DaVinci, Siren, Tanpa Wajah, Gorgon ♪
♪ Jangan sekali-kali melupakan asal usul anda yang dibuang ♪
♪ Burung gagak menikmati semua kesengsaraan kita ♪
♪ Di rumah Edgar Allan Poe ♪
♪ Di Nevermore ♪
[semua bersorak]
["Dancing in the Dark"
oleh Bruce Springsteen bermain]
Whoo!
♪ Saya bangun pada waktu petang ♪
-[mic merengek]
-[merengus]
♪ Dan saya tidak mempunyai apa-apa untuk dikatakan ♪
♪ Saya pulang pada waktu pagi ♪
-[mic merengek]
-[Dort ketawa]
Hello, rakan-rakan orang buangan!
Dan selamat kembali ke Nevermore.
Saya Pengetua awak, Barry Dort…
[orang ramai terdiam]
[lagu diteruskan melalui senyap]
…dan malam ini kita menyambut era baharu.
Yeah!
[orang ramai bersorak]
Sekarang, saya tahu perubahan boleh menakutkan,
tetapi anda tidak perlu takut.
Awak tahu kenapa?
Kerana kita adalah orang buangan yang kuat!
Ya, kami!
♪ Anda tidak boleh menyalakan api tanpa percikan api ♪
[Enid] Rabu!
Awak kena keluar dari sini.
Mereka akan menyalakan benda ini bila-bila masa.
[bangunan muzik yang menegangkan]
[Dort] Baiklah. Sekarang, mulai sekarang,
Saya menghapuskan Nightshades
dan semua kongsi gelap.
[mengomel keliru]
Perlindungan sekolah kita
jatuh ke atas kita semua.
Oleh itu, kita semua adalah Nightshades.
Ya.
[tepukan gemuruh]
Sekarang, dalam kata-kata
Orang buangan Amerika yang hebat itu, Bruce Springsteen…
anda tidak boleh menyalakan api
tanpa percikan api!
[orang ramai bersorak]
[Enid] Rabu!
Rabu! Saya mendapat bantuan!
ya.
[nasi kukus]
[semua menjerit]
-[pelajar] Whoo!
-Whoo-hoo!
[semua bersorak]
[wah]
[Enid] Kita perlu padamkan unggun api!
Pengetua Dort!
Rabu terperangkap di bawah api.
[Dort] Jangan panik.
Ini dia, tepat pada isyarat!
Pelajar kehormat kami, Wednesday Addams!
Tiada seorang pun daripada kami akan berada di sini hari ini
tanpa keberanian anda.
[Enid menghidu]
Rabu, bolehkah anda membantu saya
mendedahkan sesuatu yang sangat istimewa?
Saya telah ditugaskan untuk memperingati ini
bagaimana anda dan kumpulan
rakan kongsi Nevermore anda menyelamatkan sekolah kami!
[orang ramai bersorak]
[gelak puas hati]
Bolehkah anda memberi kami
beberapa kata inspirasi
untuk melancarkan kita ke era baru?
[orang ramai melaungkan] Rabu! Rabu!
Rabu! Rabu!
[nyanyian diteruskan]
[orang ramai senyap]
Malam ini…
[pelajar] Ya!
…adalah jamuan rasa tidak puas hati kami.
Dan kami dengan senang hati akan menjamu
orang-orang yang akan menundukkan kami.
Pergaduhan kami baru bermula.
Dan saya merobek Band-Aid dari
kudis kesopanan,
dan tidak akan berhenti sehingga
musuh kita telah dikalahkan!
Dan oleh musuh,
Maksud saya mana-mana orang
bodoh yang cukup bodoh untuk bersorak
beberapa
kecaman yang cetek dan menggusarkan seperti itu.
-[gumam keliru]
-[pelajar] Apa?
Awak ingat saya hero awak? saya tidak.
Saya sentiasa bermain kotor,
dan saya tidak pernah berjuang secara adil.
Satu-satunya pihak saya adalah saya sendiri,
dan satu-satunya tempat saya akan membawa anda
adalah dari tebing.
Jadi jangan letakkan saya di atas alas,
kerana saya akan membakarnya.
[maklum balas merengek]
[orang ramai tercungap-cungap]
[Enid] Apa yang awak buat?
-Saya tidak pernah bersetuju dengan ini.
-Jadi awak akan torpedo untuk kami?
Awak kawan baik saya,
tetapi bolehkah awak kurangkan hari Rabu?
Ini sepatutnya menjadi tahun terbaik kami!
sial!
[muzik yang membingungkan dimainkan]
[pengsan berdetik]
-[jerit kelawar]
-[jerit]
[penyakit menyentak]
[muzik yang membingungkan dan menyusahkan dimainkan]
[ketawa]
[zombie mendengus]
[Enid] Hei, berhenti!
Rabu, adakah anda akan menunggu?
[penyakit membingungkan]
[herotan audio woosh]
[cawing]
[Enid] Ini semua salah awak, Rabu.
Ini semua salah awak.
Saya mati kerana awak.
Saya mati kerana awak!
[menghela nafas dalam-dalam]
Rabu!
[muzik luar biasa mengerikan dimainkan]